老师，这是我近期在写的变色龙哈希综述前半部分内容，望您过目
目前改到第四章（改到至少我觉得能看的地步了，但是大概率还有很多纰漏，“基本概念”章节计划后面再完善），后面的内容是更详细的分开介绍，但是由于改的依旧很乱故而没好意思给老师您看，并且中国科学期刊页数限制是20页，密码学报限制是8000字；故而我计划先把前半部分请老师过目，看看是删还是增，然后再把后面的内容简并润色后给老师过目
对于前半部分内容，我希望老师可以拨冗给个方向或者大致指导，哪部分再写细一点或者哪一部分可以删掉之类的，十分感谢老师


请帮我梳理下面的内容，逻辑清晰条理清楚的输出，我要发给马老师（马老师是许老师的合作伙伴，属于同一实验室的两个老师）：
前情提要：我把论文给许老师看，但是许老师主要负责英文论文，我这篇是中文的，所以许老师和马老师说了一下让马老师来指导然后拉了个群，许老师让我把问题总结下，务必清晰、直接，马老师看看

目前改到第四章（改到至少我觉得能看的地步了，但是大概率还有很多纰漏，“基本概念”章节计划后面再完善），后面的内容是更详细的分开介绍，但是由于改的依旧很乱故而没好意思给老师您看，并且中国科学期刊页数限制是20页，密码学报限制是8000字；故而我计划先把前半部分请老师过目，看看是删还是增，然后再把后面的内容简并润色后给老师过目
对于前半部分内容，我希望老师可以拨冗给个方向或者大致指导，哪部分再写细一点或者哪一部分可以删掉之类的，十分感谢老师

您能不能给写作质量进行一个评价，还有详略得到的程度，我后面的内容继续大致按这个意思来写吗

如果前面前面这些写的还行的话，我继续往后面写，如果要投中国科学的话压到20页左右（加上后面的目前27页），密码学报的话要求8000字现在已经快到上限了

我正在写变色龙哈希的综述
中国科学字数上限是20页，密码学报字数上限是8000字；
我刚才把写的1-6页润色到我觉得还可以的水平，给许老师看了，前6页字数已经快到八千字了，后面还有很多有待润色和丰富的草稿（共计27页）。
现在的问题在于要继续润色后面的还是把后面的合并进入前面



马老师您好：
目前我已将论文初稿润色至第四章（大约前6页），虽然可能还有不少瑕疵，但已经整理到一个相对可以阅读的程度（“基本概念”章节准备后续再完善）。后面还有更多内容，但因为结构比较乱、尚未润色完毕，暂未呈上。
目前有几个具体问题，想请老师您帮忙指导：
1. 写作质量与详略安排
 - 前6页是我目前认为可以初步交付的部分，想请老师评价一下写作质量是否达标，逻辑是否清晰，详略安排是否合适？我是否可以按照这个写法继续完善后文？
2. 期刊要求与内容取舍
 - 中国科学的字数限制约为20页，密码学报为8000字。目前前6页内容字数已经接近8000字，而全文初稿共27页，后文仍有不少内容待整合和润色。
 - 因此希望请老师指点一下：前半部分目前是删减、压缩为主，还是应在某些部分进一步展开？整体方向应是删减为主还是可以适当增加？这样我可以在后面部分的整合时提前把握好节奏。
3. 后续计划
 - 如果老师认为前半部分写得还可以，我就会继续按照这个风格去处理后文，并结合您建议做适当删改。
非常感谢老师百忙之中抽空指导！



